1. Опишите пять видов тестирования на примере интернет магазина

https://spreecommerce-demo.herokuapp.com/


Уровень тестирования: Системный, т.к. есть билд.


Провести следующие виды тестирования:


1. Smoke testing.
Так как это магазин, необходимо убедиться что работают основные функции:

	1. Регистрация + привязка карты + возможность добавления товара в корзину + доставка товара.
	2. Регистрация администратора и вход в администраторский контент.
	2. Проверить работоспособность 1 пункта в разных браузерах (Опера, ИЕ, Яндекс) в последних версиях на компьютере под ОС (windows XP, 7, Vista)и на платформах IOS и андроид 10.х с разными расширениями и на разных диагоналях (взять три разных).
 
2. Функциональный:
	Проверитьтребования заказчика согласно ТЗ.

	Проверить функционал пользователя и администратора сайта на:
		 1. Битые ссылки.
		 2. поля ввода на правильность запонения.
		 3. сохранение товара в магазине,в корзине пользователя.
		 4. Возможность посмотреть, сравнить и купить и отказаться от товара.
		 5. Работу обратной связи. 

3. Не функциональный:

	1.Надежность. 
	Например, вбить в поля, которые заполняет пользователь бесконечным циклом на JS, т.е. проверить ПО на возможность внесение со стороны стороннего программного кода. 
	2. Производительность. С какой скоростью генерируются на стороне пользователя страницы.
	3. Портируемость. Проверить в трех разных браузеров, на трех платформах, на десяти разных ОС, на трех разных диагоналях, с тремя разными расширениями.

4. По позитивности сценария: непозитивный.
Например, попробывать вбить данные не через поле ввода а напрямую в поле запроса веб адреса. (кажется данные пишуться после знака ?).

5. По производительности:
	1. Стрессовое.
	2. Нагрузочное.
	3. Стабильности.
 
  



Теория.

1.Уровни тестирования. По моему мнению уровни тестирования нужны для понимания кто и что должен тестировать. 
	Модульное уровень тестирования - это тестирование на уровне разработчика. Например поле ввода даты рождения. Вид тестирования  - например, автоматизированное тестирование.
	Интеграционный уровень тестирования - это тестирование уже на уровне тестировщика. Это тестирование нескольких юнит тестов вместе. Например, заполнение на сайте формы пользователя и корректный вывод этих данных в личном кабинете.Вид тестирования - например, ручное тестирование.
	Системный уровень тестирования - это тестирование уже готового билда. Эта работа тестировщика. Вид тестирование - например, регрессивное тестирование.
	Приемочный уровень тестирование - это конечная стадия тестирования. Это уже пользовательская версия ПО. Обычно ее тестируют бизнес и конечные пользователи. Вид тестирования - например бета-тестирование. 


2.Регрессионное тестирование - это тестирование всего ПО после добавления в него новой функции (кода). Его необходимо выполнять при каждом изменении кода в ПО. Особенность этого теста в том, что большинство тестов уже написанно и автоматизированно. Порой невозможно пройти все тесты за указанный период из-за объема ПО, при этом выбираются (лидом или бизнесом) приорететные спринты и тестируются только они.


3.Юнит-тест - это тест на уровне разработчика каких-либо простейших функций. Например проверка поля ввода Фамилии при регистрации пользователя на сайте. Преимущество таких тестов в их автоматизации. Практически все тесты этой группы можно запрограммировать.Юнить тесты могут в отдельности работать как надо а вместе выдать критический баг.

4.Руководствоваться буду требованиями, описанными в техническом задании + сколько времени на тестирование дает бизнес.

5. Тестирование "черного ящика" - это тестирование ПО на уровне пользователя.Исходники не доступны. Тестирование "Белого ящика" - это тестирование ПО на уровне разработчика, где есть инструменты запуска программы с любого момента, пошагового хода, просмотр значений переменных и лога программы. При "черном ящике" невозможно юнит тестирование.


 