1.1 Опишите словами, как вы понимаете фронтенд и бекенд.

Фронтенд - это клиентская часть программы, т.е.то, что находится непосредственно на компьютере пользователя.
Бекенд - это серверная часть программы, т.е. то, что находится непосредственно на сервере.
С помощью такого разделения разработчики решили проблему статических сайтов и сделали сайты динамическими. Пользователь на странице клиентской части, с помощью всеразличных кнопок, меню и т.п. создает запрос и отправляет их на сервер. Сервер принимает запрос, смотрит есть ли такие данные в его БД. Делает выборку и отправляет данные клиенту. Данные приходят на компьютер пользователя и клиентская часть отображает их в понятном для пользователя виде.

1.2. Приведите по 1 примеру вида тестирования, применимого к фронтенду и бекенду, соответственно.
	Фронтенд - Тестирование удобства пользования.
	Бекенд - Нагрузочное тестирование. 

2. Что такое кросс-браузерное тестирование?
Кросс-браузерное тестирование это тестирование программы на всеразличных устройствах (мобильные телефоны разных производителей, ноутбуки, компьютеры, смарт-тв и т.д.) в разных браузерах, в разных ОС, в разных разрешениях экрана.

3. Предположим вы нашли баг на веб-странице. Какие данные помимо шагов воспроизведения, вы можете приложить к баг-репорту, чтобы разработчику было проще локализовать проблему?

К баг-репорту мы можем приложить логи консоли, хедоров из нетворка, при которых возник баг.


4. Опишите своими словами как вы понимаете GET  и POST. В чем их основное различие.

С помощью метода GET мы принимаем данные из БД сервера.
С помощью  метода POST мы отсылаем данне на сервер для внесения их в БД.


5.Опишите своими словами как вы понимаете API-тестирование.
API-тестирование это вид тестирования на основе запросов HTML из фронтенда или специальных программ на сервер и сверка полученного ответа с требованиями ТЗ.